# Unity Developer тестовое задание

## Краткое описание задания

Разработать демо-игру в виде сессионной арены. Участники арены, под управлением ИИ, сражаются друг с другом используя свое оружие. В ходе сражения, участникам начисляется игровой опыт в зависимости от их деятельности в бою. Как только одна из команд уничтожает всех противников или время боя истекает, сессия завершается с выводом таблицы результатов и командой победителем.

Количество участников арены определяется заданным параметром.

### Юниты

Участники арены сражающиеся друг с другом. Каждый юнит обладает следующими свойствами:
- передвигается в горизонтальной плоскости;
- выбирает ближайшую цель для атаки;
- атакует цель, используя свое оружие;
- целостность корпуса (здоровье) медленно восстанавливается с течением времени;
- в момент уничтожения, объект взрывается нанося заданный урон окружающим его юнитам;

### Вооружение

Используется для нанесения повреждения другим юнитам на расстоянии и обладает следующими свойствами:
- наносит заданный урон;
- поражает цели на заданном расстоянии;
- имеет заданный темп стрельбы;

### Модель повреждений

Каждое попадание по юниту наносит повреждение в соответствии со свойствами вооружения. Повреждения должны регистрироваться на юните получившем урон с целью начисления опыта атакующим и расчета общей статистики в конце боя.

### Правила проведения сражения

Старт боя происходит спустя указанное время с момента старта игры. Сражение длиться указанное время, по истечению которого бой завершается. По окончанию боя, все юниты должны прекратить какую-либо активность на арене. Завершение боя инициирует определение победителей.

### Таблица результатов

В конце боя, таблица результатов раскрывается на весь экран. Участники сражавшихся команд распределены в два списка, каждый соответствует одной из команд. В данной таблице, необходимо отметить команду победителя. Сортировка участников команд должна идти от большего к меньшему в соответствии с количеством игрового опыта, который конкретный юнит заработал в данном сражении. Список должен содержать следующую информацию:
- порядковый номер;
- никнейм (хэш или InstanceID);
- нанесенный урон;
- количество уничтоженных юнитов;
- заработанный игровой опыт;

### Политика начисления игрового опыта

Игровой опыт начисляется юнитам в зависимости от следующей деятельности в бою:
- нанесение урона - 1 hp = 1 exp;
- уничтожение (финальный урон, за которым следует уничтожение противника) - юнит получает количество опыта, соответствующее максимальному количество hp цели.

### Политика определения команды победителя

Победителем определяется та команда, которая набрала большее суммарное количество игрового опыта.

### Визуализация
Все действия юнитов в процессе сражения должны быть визуализированы (фигурки юнитов, взрывы, выстрелы, летящие снаряды). Качество визуализации не имеет значения, можно использовать кубы, сферы и прочие стандартные геометрические фигуры.

Игровая камера должна быть настроена с помощью пакета Cinemachine. Отслеживание объекта выполняется сверху и должно переключаться автоматически, если отслеживаемый объект будет уничтожен в ходе боя или по нажатю кнопки на графическом интерфейсе.

## Процесс выполнения

После получения доступа к репозиторию проект клонируете его себе на рабочую машину и создаете новую ветку с наименованием соответствующем “вашеимя-фамилия”, например ivan-petrov. Далее ведете работу по тестовому заданию в этой ветке. По завершению выполнения необходимо создать pull-request на сайте github. Важно, билд игры (apk) должен быть расположен в корне репозитория.

### Коммуникация и разрешение вопросов
Если у вас возникли сложности с пониманием или выполнением задания, не стесняйтесь задавать вопросы и просить помощи.
